***** سينما أبو العبس *****
D.LUFFY : تعديل التوقيت
وماذا يعنى هذا بالضبط ؟ -
هل تريدنى أن أغش ؟
...لا -
أنا فقط مجرد وسيط
...هل تلعب بسرعة لتسبب لى الخسارة
أم تسبب لى المتاعب؟
الا تظن أنك ستتقدم على لو أننى فشلت ؟
! أنظر ألى هذا
! أنا الوحيد ذو القدم الذهبية
ولا يمكنك أن تحلم فى يوم بذلك
لا ..لن أفعل -
أنا فقط أردت أن احدث بعض التغييرات
رجاء لا تخبر أحداً
! أنت كومة نفاية -
أنا أسف. سألحق بك فيما بعد -
..القدم الذهبية القدم الذهبية -
...القدم الذهبية
. هانج. لقد مكثت لمدة 20 عاماً
من نجوم اللاعبين -
. منذ أن أخطىء فانج ضربة
الجزاء وفقد قدمة الذهبية
هل واجهت اى منافس على الأطلاق؟
..وكيف يكون شعورك الأن لو ....
! أووة. لا ! لا تتحدثى عن هذا -
هانج أنك صاحب فريق الشيطان -
والذى فاز بالكأس الذهبية ل5 أعوام متتالية
ما هو السر ؟
. السر ؟ أن لديهم أعظم مدرب -
فى لعبة كرة القدم
. إذن فأنت واثق أنك ستحصل -
على الكأس الذهبية مرة اخرى
هل هذة أول مرة لك كمحرر صحفى ؟ -
أنا لا أعتقد أنة ينبغى أن تسأل هذا السؤال
...أعذرونى
! صباح الخير يا هانج -
! القدم الذهبية -
! صباح الخير -
هانج حذائك قذر -
سأساعدك فى تنظيفة
أنة بخير يمكننى تدبر أمر تنظيفة -
هانج ساركن سيارتك -
. هانج. لقد وعدتنى ان توفر وظيفة -
تدريب لى
أنا مستعد
. انا واثق أنة يمكننى تدريب
فريق جيد كفريق الشيطان
هل مازلت تظن أنة يمكنك ان تكون مدرب؟ -
فلتنسى الأمر
....ولكنك قلت -
كن واقعياً -
كما ترى. فأنت أعرج الأن
. لا تفكر فى أنك مازلت يمكنك
أن تعتمد على هذا الوشم ؟
...هانج -
لقد خدمتك طوال 20 عاماً
كبف يمكنك ان تقول شىء كهذا ؟
...اليوم أنا لست فى مزاجى -
والأشياء تتغير
لقد كنت تبدوا عظيماً حينما كنت صغيراً
وكما ترى أنت الأن تبدو مثل الكلب تماماً
أنسى ذلك فستخسر
أنا بالفعل أعتنيت بك لـ20 عاماً
. وكما تعرف أن هذا الاتفاق كلفنى
مالاً عظيماً
! هانج -
! أنت وضيع جداً
..لو لم تمنحنى
. الذل والاهانة طوال 20 عام مضت
لم أكن لأكون كسيحاً الأن
ماذا ؟ هل فقدت أعصابك ؟ -
! لماذا لا تصيح بصوت اعلى
تمهلوا ! هل سمعتم كلكم هذا يا رفاق؟
هناك الالاف من الصحفيين بالخارج
هل تريدنى أن أجعلهم يدخلون ؟
..أنت تظن
أننى أبقيتك هنا فقط كى أغلق فمك
...هل تظن ان أحد يمكنة ان يثق
بمعاق كبير مثلك الأن ؟
! أنت -
لا تغضب -
. لو أردت أن تلوم أحد
فهذا الشخص يجب أن يكون أنت
ينبغى أن تلوم جشعك
فلتنسى الأمر
سأقول لك شيئاً أخر
. لقد كنت أنا الشخص المسئول عن
ترتيب حادث قدمك
! اللعنة على هذا -
لم يكن ينبغى أن يسددها هكذا -
العفو ؟ -
..لقد قلت -
لم يكن ينبغى أن يسددها هكذا ....
أذن ما هو رايك ؟ -
. كان ينبغى أن يصهرها أولا على صدرة -
ثم يلقيها بقوة على قدمة
وكيف هذا ؟ -
. معبودى بروسللى -
تحدث عن ذلك بالتفصيل
. وإذا أردت أن تتعلم أكثر
يمكنك أن تأخذ درسين كونغ فو منى
أتعلم الكونغ فو ؟ -
أنت تبدوا كمنظف أحذية
تلميع الأحذية هو فقط وظيفتى -
ولكن شخصيتى الحقيقية هى معلم للطلبة
معلم طلبة ؟ -
. مركز أهتمامى هو فى كيفيه
تفعيل وتطوير كونغ فو شاولن
هذا هو الكارت الخاص بى
" مدرسة شاولن الأرثوذكسية للأرجل الفولاذية الصلبة"
! أنظر أنها حقاً قوية -
القتال ليس هو اسلوبى -
فأنا رجل يحب الخير
أنت مخطىء -
أنظر إلى هذة الفتاة
أنا أعلم أنها مثيرة. وماذا إذن ؟ -
..لكننى رجل خير
..لا. لا. لا -
! أنظر إلى هذا
لو كانت تعلمت أسلوب التوازن فى
. كونغ فو شاولن
لما كانت سقطت بهذة الطريقة
! هل ترى
! ولهذا لإسلوب كونغ فو شاولن شىء عظيم
تمهلى. هل تودين تعلم كونغ فو شاولن ؟
! أنت مجنون -
أنظر إلى هذة المرأة هناك -
. لو كانت تعلمت أسلوب اليد
..الفولاذية فى كونغ فو شاولن
. لكانت عملية ركن سيارتها
كانت ستكون بطريقة أسهل بكثير
! ولهذا فالكونغ فو أمر رائع
..اعذرينى هل تودين ان تتعلمى
! حسناً ...فلتغرب عن وجهى -
. هذة العملة لا تخصك وحدك -
ينبغى أن اخذ حصتى
! لا تفعل هذا كى لا تدمر تعارفنا -
! أنظر إلى هذا -
! ما خطبك -
لقد أستغرقت أكثر من عام فى تقليم الشجرة
! أنت مفصول. فلتبتعد بعيداً
أنا أسف -
! أبعد بعيداً -
لو كان تعلم أسلوب الناسك -
. المزارع فى كونغ فو شاولن
! لم يكن ليقع فى هذة المتاعب
الناسك المزارع ؟
يبدو انه قادم من هوا شان
. أنت لا تعرف جميع أنواع الكونغ فو
التى نشأت من معبد شاولن ؟
. الكونغ فو بكل تأكيد صالح
عبر مختلف العصور
. والقسوة هى الانطباع الخاطىء
عن الكونغ فو
. الكونغ فو فن
نوع من انواع الروح التى لا تقهر
..أنا أبحث عن طريقة جيدة
....كى أعرض الكونغ فو
..وساعتها سيفهم الناس
المعنى الحقيقى لة
! يكفى هذا بالفعل -
لم أنتهى بعد -
تقريباً أنتهيت -
. مازال لدى مواعيد توظيف
مع عملائى
لقد انتهى
! أرجوك أن تقدر فرصتك -
الأعرج يمكنة ايضاً أن يتعلم الكونغ فو
عن ماذا تتحدث؟ -
من هو الاعرج ؟
. أنت لست مؤهلاً أن تلعب كرة
قدم معى
! أنا أسف -
نعم أنا أعرج -
وهذا ليس من شأنك
أعرج ؟
! ايها اللعين
ماذا ؟
هل تظن ان هذا سيخيفنى ؟
أما زلت ترغب فى النفايات ؟ -
لو لم تشاء يمكننى ان اطلب شخص أخر
لا لا لا أنا سأحملهم -
!إذن فلتسرع -
هل تظن ان هذا سيخيفنى ؟
...فلتبتعد عن هنا -
. أعذرنى ! هل يمكنك ان تساعدنى -
فى رفع هذة هناك ؟
! ما من مشاكل -
! قدمك عظيمة جداً -
! عشرون سنتاً -
أوووة. لا ! فقط 20 سنت ؟ -
هناك بعض الأطباق والفناجين بداخلها
هل يمكنك ان تضيف عليهم 10 سنتات اخرى ؟
! لا أكثر -
أنقلها إلى هنا -
. ميوى. ارجوكى أعطينى بعشرة سنتات -
عجين نصف سواء
. تستخدمين الكونغ فو فى تحضير -
العجين المدخن. يا لها من فكرة مذهلة
الخبز المدخن يبدو شهياً ولذيذ المذاق
إتقانك مدهش
يظهر في كل حركة
..أنت -
ماذا تفعل ؟
الغناء هو أفضل طريقة لي
.كى اعبر عن حقيقة مشاعرى وتقديرى
! جميلة جداً
!أنا لست جميلة ! لا تضحك على -
أترين ! الخبز المدخن جميل جداً -
! مذاقة رائع
. أسلوب جسمك فى الكونغ فو
...وخيال حركاتك
إنه لطف منك. الكونغ فو النسائى -
يصنع أكثر من الف حركة فى الأربع أتجاهات
! أذن الأمر هكذا -
لهذا فالخبز المدخن يكون
هش جداً وفى نفس الوقت صعب الهضم
ستون سنتاً لكل واحدة -
قطعتان خبز مدخن بدولار واحد
! غالى جداً -
حقاً -
حتى لو كنت اعتقد أن هذا غالى جداً -
...أخشى أنة
لدى خمسون سنتاً الان فقط
هل لي أن أدفع غداً؟ -
لا -
تتحدثين بحكمة وجمال معلم الكونغ فو
أنا معلم شاولن أيضاً
هل لي أن أدفع غداً؟ -
لا -
حسناً
هذه بعض الأحذيه الرفيعة
سأعطيها لك
إذا حصلت على واحد إضافية
سأتصل بالشرطة -
حسناً -
هيا أعطني مهلة
أنت جميلة جداً
!أخرس
من فضلك توقف عن الغناء
فقط إدفع وابتعد من هنا
إذا أردت الغناء
فافعل ذلك على الجبل
فقط المجانين يغنون هنا
أنا أختلف مع الفتاة
الغناء بصوت عال هنا
لا يجعلك مجنون
اسمي ديناميت
أحلم أن أصبح ملحن كبير يوماً ما
أغنية الرجل هذه
في غاية الإبداع والإحساس
شكراً -
عفواً -
أنا أيضاً أحب أن أغني
عندما ألهم . . . أشعر بعاطفة جياشة
قد أنفجر
حلمي أن أصبح مصمم راقصات كبير
! هيا
هل فقدت عقلك؟
قفي جيداً. أنزلي يديك
إرجعي للعمل
أيها مجانين
ما الذي يحدث هنا؟
ما كان علي أن أذهب
وأترك المكان تحت تصرفك
ما الذي تريده؟
إهدأي. كنا نمرح قليلاً
أنا هنا للخبز المدخن
ماذا عن الخبز المدخن؟
حسناً حسناً. دقيقة فقط
هل هذا الخبز مدفوع الثمن؟
لقد دفع
هذا مقرف
تخلصي منهم
! أخى الكبير -
! أخى الكبير
! حسناً -
واصلوا العمل ! ونظف هذا من فضلك
هل أنت مريض يا أخى الكبير؟ -
لدى صداع حاد. لقد كنت مخمورا الليلة الماضية -
على أى حال ماذا تريد؟
. اردت أن أدعك تعرف أننى -
أستيقظت بالفعل
! حقاً ؟ أستيقظت -
أستيقظت -
لقد فهمت اخيراً
. أود أن أطور أسلوب الكونغ فو
من اجل العالم
ينبغى أن اعيدة فى شكل جديد وعصرى
وما نوع العودة ؟ -
! بالغناء -
لن يمكنك ان تصدق ما رأيتة اليوم -
....لقد رأيت متجر خبز مدخن
! فلتتوقف عن إزعاجى -
...لكن ماذا تعتقد فى لو وحدت مع أسلوب الكونغ فو
الرقص والغناء ؟
! لا تفكر فى ذلك -
كيف يمكنك أن ترفض أى شىء دون ان تجربة ؟ -
توقف عن الحديث فى هذا ؟ -
لقد نصحتك أن تعيش بالفعل على أرض الواقع
هناك وظيفة شاغرة لتنظيف الحمامات
...سوف تكون فرصة جيدة من اجلك
....فلتأخذها بدلاً من أن تحلم باى شىء
. لو لم يكن لنا حلم فى حياتنا -
فسنكون كالسمك المملح
! أترى أنت كالسمك المملح لكن بدون أحذية -
كيف يمكنك ان تتكلم عن الأحلام ؟
! أووة. لا -
! سيجارتى المشتعلة ليست من السهل ان اتخلى عنها -
! ولما لا ؟ فقط تخلى عنها -
! ولكننى يمكن ان اشعلها مرة اخرى -
! يكفى هذا بالفعل -
لكل منا حياتة الخاصة
! أرجوك لا تزعجنى
ينبغى أن اعمل كى أساعد عائلتى
أتعنى أنك ستتخلى عن رأسك الفولاذية ؟ -
هل نسيت مدى الجهد التى بذلته من أجلها ؟
! أنت مخطىء -
...أنا لم أتخلى عنها يوم ما
! ولا حتى ليوم واحد
! فير -
! نعم يا زعيم -
! اللعنة عليك -
الراقصون تركوا الاستعراض بالفعل
. كيف مكثت هنا ولم تفعل
شىء حيال هذا ؟
لا! لدى فكرة عظيمة -
وما هى ؟ -
أوحد أسلوب الكونغ فو مع الرقص والغناء
وما هو نوع الكونغ فو ؟ -
! أنظر إلى هذا -
.إنة أحمق بدون احذية -
أنة جيد بما فية الكفاية -
لا ! وماذا عنك ؟ -
أنا ؟ -
! اللعنة -
وماذا عن راسك الفولاذية
. لو لم تفعلها بشكل جيد -
سأقتلك غداً
حاضر -
! اخى الكبير. شكراً لك -
! أسلوب الكونغ فو اسلوب عظيم -
! عظيم حقاً -
! أسلوب الكونغ فو أسلوب رائع -
! رائع حقاً -
أنا ذو الرأس الفولاذية -
فولاذية حقاً -
وأنت ذو القدم القوية الثابتة -
وأنا ذو القدم القوية الثابتة -
كن جاداً -
! أسلوب الكونغ فو اسلوب عظيم -
! عظيم حقاً -
! أسلوب الكونغ فو أسلوب رائع -
! رائع حقاً -
! وأنا ذو القدم القوية الثابتة -
! القوية الثابتة -
! وهو ذو الرأس الفولاذية -
! اللعنة على هذا -
عن ماذا تغنون ؟ -
صوتكم يبدو كالنباح -
وكلام الأغنية مقزز -
أنا حتى لم أفهم جملة واحدة منة -
حسناً من كتب هذا كلام هذة الأغنية بالتحديد ؟ -
من فعلها ؟ -
. عملى الأبداعى ذو جودة مرتفعة -
ولكننى ينبغى أن اتقبل أنتقاداتكم
. الغناء فقط هو مقدمة العرض
. القمة ستكون فى النزال بين ذو القدم القوية الثابتة
! وذو الرأس الفولاذية
رأس فولاذية ؟ -
. لقد قلت لك بالفعل أنك كتبت -
قصيدة سيئة
....أنا لست ذو الرأس الفولاذية أنة هو -
رأس فولاذية ؟ -
....لقد قلت -
!ذو القدم القوية والثابتة -
! هو ذو القدم القوية والثابتة -
أما زلت تقول ذو القدم القوية والثابتة ؟ -
! سأقتلك
!ذو القدم القوية والثابتة -
! أنا صاحب القدم القوية والثابتة
رأس فولاذية ؟ -
....الا تفهم صينى ؟ هو حقاً ذو -
! أنت عنيد جداً -
...رأس -
أتود أن تقاتلنى ؟ -
! شكراً جزيلاً لكم -
الساعات السعيدة تمضى سريعاً
. والأن هذا هو الوقت الذى سنقول
لكم فية وداعاً
! فلتستمعوا إلى الموسيقى
! أنت رجل مجنون
دعنا نرى إذا ما كنت ستتحمل المذيد -
! شكراً لكم -
! اللعنة -
ماذا ؟ -
! أذهبو ! ما من شىء يثير الأهتمام -
أما زلت تود أن تتقاتل معنا؟ -
. لقد وعدت معلمى فى شاولن أننى
لن أستخدم الكونغ فو فى القتال مع أى أحد
هذا الرجل مجنون -
! ولكنكم جميعاً يا رفاق ينبغى أن تعتذروا -
نعتذر؟ -
أنا لا أظن أنها مشكلتى
! إنها غلطتكم جميعاً يا رجال
. لا تتحرك ! لقد قلت أنك لن تستعمل -
الكونغ فو مع أى أحد
أنا لم أتى من أجل القتال -
لقد أتيت لألعب الكرة
! اللعنة -
! أنت لا تحتاج أن تبالغ -
ماذا ؟
! انا أسف -
هل لديك أى نقود الأن ؟ -
نعم -
ثلاثون سنت
هل أنت تختطف نقودى ؟
نعم أنا افعل ذلك. ألم تتعلم منى بضع الحركات ؟
لقد تعلمت -
لا تذدرى أسلوب كونغ فو شاولن مرة أخرى -
...هل يمكنك أن تتركنى -
ألقى نظرة على قدميك؟
! أنا لست فى مزاجى. أبعد بعيداً
! جميل ً أنها حقاً نسخةحقيقية من الكونغ فو -
تبدو كقدم عظيمة فتاكة
أنها قدم شاولن القويه الثابتة -
هل يمكن أستخدام الكونغ فو فى لعب الكرة ؟ -
بكل تاكيد ؟
! نعم بالتأكيد -
! نعم -
. أنها فكرة عظيمة أن نستخدم الكونغ فو
فى لعب كرة القدم
كيف يمكننى أن أشكرك على ذلك ؟
هل أنت الأعرج ؟ -
. أنا لست اعرجاً فقط -
انا لاعب كرة القدم السابق الملقب بالقدم الذهبية
اليوم أنا مدرب كرة قدم
! هذا عظيم -
ينبغى أن تعلمنى لعب الكرة
توقف لحظة -
. لا ! لقد قلت لى أننى يمكننى -
أن أستخدم الكونغ فو فى لعب الكرة
! ولكننى أحتاج الوقت لأفكر -
! ليس لدى وقت كى أفكر مرة أخرى -
! لقد غربت الشمس بالفعل
! والوقت لا ينتظر أى شخص
! ولكننا فى حاجة ألى تجهيزات -
أنا مستعد مالذى أحتاجة ؟ -
! على القائمة زوج من الأحذية -
هل جئت بأى نقود كى تعيد أحذيتك ؟
..لا. لكن -
لقد ألقيت بهم بعيداً -
! أووة. يا إلهى -
لقد كانت أحذيتك ممزقة -
لقد كانوا رثين تماماً
...نعم لقد كانا محطمين لكن انا -
! إرجع لمنزلك -
فرئيسى سينفجر فيك لو رجع ورأك
كان من المستحيل أن ترجع من اجل حذاء مثقوب
لذا فقد أصلحتة لك
هل تود ان تحصل علية ؟
أخى الكبير ؟ -
ماذا تفعل؟
أخى الكبير. هل أنت بخير؟
أنا بخير -
ماذا تريد ؟
لقد وجدت فكرة عظيمة أخيراً -
كى اطور أسلوب كونغ فو شاولن
! سيكون فى لعب الكرة
! أرجوك دعنى أرحل -
. فأنت دائماً ما توقعنى فى المشاكل
وأنا خائف
. والأن أنا أعمل فى غرف النوم
كى اعوض رئيسى خسارتة
لهذا فقد أتيت لأساعدك -
! لا ! بكل تأكيد لا -
. لو أرغمتنى مرة أخرى
فسينتحر جميع افراد عائلتى بسببك
. الأنتحار الجماعى ليس أسلوباً جيدا -
فى حل المشاكل
! كن شجاعاً
! لا تكن سخيفاً
! حسناً ! أنا خاسر -
! أرجوك لا تأتى هنا مرة أخرى
. إذا ما كنت مصراً على تكوين فريق كرة
يمكنك أن تتصل بباقى الأخوة
! أرجوك لا تزعجنى
! أتوسل اليك
! ذو الرأس الفولاذية -
! صباح الخير يا رابع الاخوة الكبار -
! صباح الخير يا يبنج -
كيف حالك ؟
....دعنى أقدم لك رجل عظيم. أنة -
! سررت بلقائك -
أنا فونج -
....أى أحد يعلم أن فونج فو -
صاحب أكبر متاجر لتبادل السلع
كما ترى فهو يبدو ذو مظهر جيد
فونج مدرب كرة قدم -
! مدرب كرة قدم -
...أى أحد يعلم أن فونج هو أشهر
...مدرب فى مجال كرة القدم
هل تستخدم قدميك فى لعب الكرة ؟
. فكما ترى أنا على أحسن حال فى الواقع
هل لديك أى عمل ؟
أريدك فى الواقع أن تنضم ألى فريقى فى كرة القدم -
ألعب الكرة ؟ -
. ليس لدى اى عمل منذ 6 شهور -
كيف يمكنك أن تطلب منى ان ألعب الكرة ؟
..لو أمكنك أن تستخدم يدك الخاوية -
..كى تصبح حارس مرمى
! أى يد فارغة ؟ لقد مضت أعوام عديدة -
أتعلم. انا حتى نسيت متى مات معلمنا
! أرجوك أستمع إلى -
. نحن سنسجل أنفسنا فى منافسات
كرة القدم القومية
والجائزة ستكون مليون دولار
حقاً ؟ إذن يمكننى أن اقول انك اذكى واحد -
....أترى ! من ملبسك الانيق
. منذ سنوات عديدة أمرنا معلمنا
ان نطور من اسلوب كونغ فو شاولن
. والأن أنتم ايها الرفاق لديكم
....فكرة عظيمة فى أستغلال الكونغ فو
فى لعب كرة القدم ....
! أترون
. هذة هى صورتنا الجماعية
بين الزعيم وجميع الأخوة
لقد كنت احتفظ بها دائماً تحت وسادتى
ينبغى أن تعلموا ماذا أعنى
عظيم ! دعنا نجلس لنتحدث فى ما تعنية -
سأتصل بكم لو كان لدى وقت -
تذكروا. أرجوكم اتركوا غرفتى لى
أنا حقاً ليس لدى وقت لأتحدث معك -
. بعض العملاء ينتظروننى وينبغى أن
أبقى عينى مفتوحة على سلعى الغذائية بالمتجر
فكما تعلم أن تجارتى تذيد عن 100 الف دولارفى اليوم
ألو ؟ مالسعر الأن ؟
اليوم سائقى فى أجازة
وقمت بأعارة سيارتى لأصدقائى
ونسيت محفظتى فى مكتبى
أنا أسف. ليس لدى وقت لتناول الغذاء معكم يا رفاق
! أنا مشغول حقاً
! أبتعد عن طريقى
يا ثالث الأخوة الكبار. فكر فى الموضوع -
..لو أمكنك أستعمال الصدر الفولاذى
..كى تعود إلى ....
أى صدر فولاذى ؟
اترى. السماء مليئة بالطائرات
الشوارع ممتلئة باجهزة الكمبيوتر
هذا هو القرن 21
! أرجوك لا تعيش فى أحلامك
. لذلك أظن أنها فكرة عظيمة أن -
ندمج الكونغ فو بالكرة معاً
! هذا صحيح -
فالجائزة ستكون عرضاً عظيماً
....أكراماً للرب هل تظنون اننى -
تجارتى أكثر من 100 الف دولار كل يوم
. بكل تأكيد ما من طريقة تجعلنى أتخلى
عن تجارتى لألعب معكم الكرة يا رفاق
....أنا أسف. فكما تعلمون انا مستقيم جداً
. مستحيل أن أتخلى عن تجارتى كى ألعب
أى العاب كرة معك ايها الاعرج
أعذرنى أنا رجل صادق
. وأخيراً من المستحيل أيضاً أن افوز
بمبارة قدم لعينة
بصدق أحتمال الفوزصفر فى المائة
احتمال مشكوك فية -
هذا هو الاحتمال الوحيد -
....حسناً
فلنصنع قرعة ملك او كتابة
لا يمكن ان يكون فيها وسط
لهذا فالأحتمال هو صفر فى المائة
! دعنى احاول -
! ابعد عنى -
لدى موعد مع عملائى فى الكوفى شوب
! انا مشغول جداً
يمكننا ان نعزمك على طبق مكرونة فى أى محل -
اللعنة ! تجارتى أكثر من 100 الف دولار كل يوم
كيف يمكننى ان أكل مكرونة معكم أيها الغبى؟
هذا هو أخى الأصغر السادس. ذو الدرع الحديدى -
انه مدرب الكرة الشهير فونج
كيف حالك يا فونج ؟ -
ما اسمة ...درع؟ -
الدرع الحديدى -
سعدت بمقابلتك سيد درع
. أخى الأكبر الخامس هل تفكر -
فى أن تجعلنى ألعب الكرة؟
نعم -
. لو أمكنك أستخدام أسلوب الدرع الحديدى
.فى الكونغ فو يمكنك اللعب كمهاجم معى
فهجمومنا يجب ان يكون مخترقاً
هل لديك أى فكرة عن هذا ؟ -
بالتاكيد -
عظيم لو أن هناك أى دواء فقط يصلح لعمل رجيم لة ؟ -
هذا عديم الجدوى -
. منذ أصابنى داء النهم
لم تعد امامى اى فرصة كى أفقد أى رطل
. وبعد أن أصبحت بهذا الشكل
لم أعد صالحاً لأستخدام الكونغ فو
لذلك فذو الدرع الحديدى. لم يعد اكثر من جوال بطاطس
. نعم أنت بدين بعض الشىء -
ولكن هذا ليس بمثل هذة الأهمية
! أنسى الموضوع -
! اترى لقد كانت هذة صورتى
قبل أن أصبح هكذا
أنا حتى لا يمكننى ان اواعد فتاه
أنت لا تفهم ذلك
! بلى افهم ! أنا أيضا لا أستطيع أن اواعد فتاه -
حقاً؟ -
. لقد كان هناك أشاعات وأقاويل
عن فتاتك فى الجرائد والمجلات ؟
أى جرائد وأى مجلات ؟ -
! أوووة ! انا أسف -
. منذ أصبت بهذا المرض
لا أستطيع أن أتحكم بنفسى
! أنا أسف أرجوكم اتركونى بمفردى
! يا اخى الصغير -
! ينبغى عليك أن تكون واثقاً -
! يمكنك أن تفعلها
الأن ألجميع يدعونى بالخنزير الكسول -
أتعرف أنت الوحيد الذى يدعونى باخى الصغير
! شكراً لك
. ايها الخنزير الكسول. أرجوك ساعدنى -
.كى التقط لفة المناديل هذة من على الرف
! ذات اللون الأحمر
ألعب الكرة ؟ -
! نعم يا ثانى اخوتى الكبار -
. لو أمكنك ان تستخدمك قدمك الخطافية فى الدفاع
..أعتقد أن
! الدفاع ليس له علاقة بالهجوم -
! بكل تأكيد -
. أنت لا تعتقد أننى مازلت أستطيع
أن أستخدم القدم الخطافية ؟
فقط تحتاج بعض الممارسة -
لو وثقت بنفسك يمكنك ان تعيد قدمك الخطافية
أليس كذلك ؟
. لقد رأيتك مؤخراً تنظف البراز والبول
فى الحمامات
مالذى جعلك تغير عملك لغسيل الأطباق؟
لماذا ؟ -
لماذا يكون هذا سؤالك ؟
أنا لا أفهم ذلك أيضاً
. لماذا لم يكن ابى رجلاً غنياً مثل
لى كا سينج ؟
. لماذا أصبحت اصلع. أنا حتى كنت
أظن نفسى وسيماً جداً؟
. أنتم يا رفاق لن تصابو بالصلع
ولكنكم قبيحون جداً
. لماذا كان يذهب الأخرون للمدارس
حينما يكونون صغاراً؟
ولكننى كنت مرغماً أن أتعلم أسلوب كونغ فو شاولن
كى اصبح بعدها غاسل أطباق
أو لأجمع البول والبراز؟
فلتهداء ! يا اخى الكبير الثانى -
. لو كنت شجاعاً بما يكفى
لأمكنك ان تتحكم فى مصيرك
أهداء! وماذا لو لم أهداء ؟ -
! سأقتلكم يا رفاق؟
أهداء ؟
ولماذا تركت ذلك هناك فقط ؟ -
الم تشم أى رائحة مقززة ؟
. لو عدت وشممت أى رائحة قذرة
فساجعلك تنظفها بلسانك
! مسكنك جيداً -
أنه مؤثث جيداً جداً
. لا يمكننى أن أصدق أنك فراش بالأسفل
ولكنك تعيش فى حظيرة على الطابق 59
! ولديك ذوق عظيم
هذا نموذج للمنزل الشعبى جداً
لا يمكننى حتى أن أحصل على مثلة
والحوض بخير
فقط يسبب القليل من الضوضاء
هل تمانع لو أنتقلت من هنا؟
! فلتنسى ذلك -
فأخوتك ليسوا بمثل تلك الجودة
يمكننا أن نجد أخرين كى ينضموا للفريق
. لقد كان كل الخطاء على -
لأننى لم استطع إقناعهم
هون عليك -
أتعلم أنا مسرور جداً انك وثقت بى
شكراً لك
سأستخدم أقصر زمن لتدريبكم كلكم يا رفاق -
كى تصبحون لاعبى كرة محترفون ...
لذا ينبغى أن تكونوا جميعاً جادون ومتعاونون مع بعضكم
! أنا أفهم ذلك -
! هيا نبداء
! أرجوك أستمعى إلى -
ماذا ستفعلين لو وقفتى فى موقفى ؟
نعم بالتأكيد
لدى مكالمة. توقفوا لحظة
! الكرة قادمة -
هل سنلعب الكرة أخيراً ؟ -
! لقد جعلتمونا ننتظر أكثر من ساعة -
ماذا تفعلون ؟ -
! نلعب الكرة -
! الكرة هناك -
! أنت تعالى هنا
دعنى أراك تركل الكرة هناك
اركل الكرة هناك
نعم اركل الكرة هناك -
. أنت حتى لم تصل للكرة
كيف يمكنك أن تركل الكرة من هنا؟
. فى الواقع هناك اربع مهارات رئيسية
فى لعب الكرة
. التمرير والتوقيف والأحتفاظ بالكرة
والركل
! لقد فهمت -
! لا تتحرك -
حسناً. فلنبداء من البداية
! أنت
! أحتفظ بها
! أحترس
! ركز عليها
! هيا ! تحرك
نعم يمكنك ان تتفادى نماذج أكثر
تقريباً جيد أنها تبدو كنماذج عظيمة
فلتمرر بين نماذج أكثر
فانج. لماذا لا أخذ جزء من التدريب؟ -
حتى لو أعتقدت أن قدمك قويه
فأنت لا تتحكم فى تسديداتها
...ماذا لو ركلت كرة فى السماء
وأصبت طائرة حينها ؟
هل تستطيع أن تدفع ثمنها ؟
لا -
..إذن -
أخى الصغير السادس ؟
لقد أستعرت بيضك
ماذا ؟ -
لو تحكمت فى ركل البيضة فى الهواء -
يمكنك أن تلعب الكرة
! لا توجد مشاكل -
! حسناً -
! برفق! الأمر ليس سهلاً
! أخى الصغير السادس -
فلتنساها
! أوووة ! يا ألهى ! بيضتى -
! لا بد وأن أعوضك عنها فى المستقبل -
! لا يوجد حل -
! فلترجعها إلى
..ركز تفكيرك -
! بيضى -
! نعم ! نعم -
! نعم ! نعم
! أنها لك
! يمين
..جيد
! نعم ! أذهب
!راقب هذة ! أحترس
كيف أمكنك ان تدعة يركل الكرة ؟
! أركلها
! هيا
! هذا عظيم -
يمكنه أن يلعبها فقط بمفردة -
لا ! هذا عمل جماعى -
لا توجد أى فرصة أمام شخص فقط كى يلعبها بمفردة
المباراة 30 دقيقة -
لا يوجد وقت راحة
سنتبع القواعد العالمية
وأنا الحكم
هل لدى أى منكم أى أسئلة ؟
. لاتكن سخيفاً؟ شرف لنا أن -
يحكم مبارتنا ذو القدم الذهبية
. والذى يقود فريقاً من اللاعبين
الشباب كى يلعبوا معنا
! لابد أن نكون مسرورين حيال ذلك
! حيوا البطل فونج -
! تحياتنا فونج -
حسناً -
. هؤلاء الرافاق لديهم بعض الصراعات
مع لاعبين فريقك
. والأن هذة المباراة أختبار
لمهاراتنا فى لعبة كرة القدم
أرجو أن تساعد فى حل الخلافات
فكما تعرف. انهم يلعبون بنزاهة
. من زيهم اللطيف -
. ووجوههم الودودة
. يمكننى أن أجزم أنهم نزهاء
وأن روحهم ذات طبيعة راقية
! شكراً لك -
اهدئوا -
فانا ميكانيكى سيارات
. هذا المفتاح تعودت على الأحتفاظ بة
تحسباً لاى عمل طارىء
ارجو الا يشكل أى فارق ؟
نعم بالتأكيد -
.ساوضح ذلك بالفعل -
. لاننى ميكانيكى سيارات
سيكون مناسباً لى أن أحصل على مطرقة
....حسناً. فأسلوب فريقك
مشهور جدأ فى مجال أحتراف لعبة الكرة
أنا أفهم ذلك
أنها حقاً أشياء لا تستحق الذكر -
...يبدو كما لو كانت هناك غيوم بالسماء
حسناً. على أى حال. فلتحترسوا لانفسكم -
! صافحوا بعضكم من فضلكم
! عظيم -
! النجدة -
! ثالث أخوتى الكبار
. فلتتصل بقاعدة الدفاع -
نحن نتعرض لهجوم شرس
! أطلب التعزيز
! إنهض -
! إنهض
! إنهض بسرعة
ماذا تفعل ؟
يا مدرب أنهم غير قانونيين -
لماذا لا تمنعهم ؟
أنا الحكم. ولن أوقفهم -
وماذا يعنى هذا ؟ -
هل تود ان تضحى بنا ؟
! أنت ! مطرود -
هل أنت أحمق ؟ -
هذا أختبار -
. وأذا لم يمكنكم يا رجال ان تجتازوة
! فليس أمامكم سبيل كى تلعبو الكرة مرة أخرى
نحن فقط نلعب الكرة -
ولسنا نتقاتل فى معركة
كرة القدم الحقيقية معركة -
! أستسلم -
! أنا أستسلم
. لو كنت شجاعاً بما يكفى كى تسالنا -
. أن تلعب الكرة معنا
لماذا تستسلم ؟
هل لعبت وخسرت معى ؟
لا يمكننى أن أقف مرة أخرى -
يبدو ان عظامى تكسرت
! أنا مخلوق ضعيف
! أرجوك دعنى اذهب كى ارى طبيباً
! ضع هذا على رأسك -
فكما ترى انت تبدو ككلب
هل لديك أى أحترام لذاتك ؟
أنا لا أود ان أراك
ضعة على رأسك بسرعة
واذهب كى ترى طبيباً
نعم انا كلب -
وليس لدى أى احترام لنفسى
أخى الأول الكبير عاد مرة أخرى -
ماذا ؟ -
أنا أشعر بعودتهم -
هل مازال لديكم أى اسلحة ؟-
! ليس بعد -
! حسناً ! ألهجوم الأخير -
أوة ! يا إلهى لم أستطع ان افعلها -
! النجدة -
. شكراً لك. على مساعدتك لنا
فى أستعادة روح الكونغ فو لدينا
! أشكركم على عودتكم -
! شكراً لك
لا تفعلوا هذا -
. أنا الوحيد الذى ينبغى أن
أشكركم كلكم يا رجال
! أوووة ! يا إلهى
! انا فى طريقى كى أصبح غنياً ! شكراً لكم
..لقد خسرنا رجاء إمنحنا فرصة
! ان ننضم إلى فريقك ....
! نرجوك -
ارجوك امنحنا فرصة -
هذا تدريب رائع كبير -
فريق الشيطان سيصبح بطلاً للعالم
من ؟
الأعرج ؟
ولما لا ؟ -
اناأسفة -
. لقد لعبت الكرة لسنوات طوال بالفعل -
هل تودين أن تمنعينى ؟ -
الشخص المفوض ليس موجود هنا الأن -
! القدم الذهبية -
ماذا تفعل هنا ؟
! هونج -
..هونج انة -
..حسناً -
. هونج. فريقى يريد أن يسجل فى -
! لعبة القدم
. إنها بطولة مفتوحة واى احد
لدية الحق أن يسجل فيها
أنت مخطىء -
أنا الرئيس
ولدى الحق كى اقرر من يمكنة أن يسجل
هل تفهم ذلك ؟
نعم -
وما أسم فريقك ؟ -
! ها هم -
!تعالوا ! تعالوا
هذا هو هونج
! هونج -
! هذا فريق كرة قدم نادر الوجود -
أود حقاً ان أراهم يلعبون الكرة
ما أسمهم مرة أخرى ؟ -
...هؤلاء لاعبى شاولن -
..حسناً -
أذهب وسجلهم بسرعة
اريد حقاً ان اشاهدهم
. ولو أردت يمكننى أن أدفع لك رسوم
التسجيل مجاناً
! شكراً لك -
هون عليك ! فأنت أيها الأعرج أخى وصديقى -
حذائى قذر مرة أخرى
اللون الأبيض سهل أن يتسخ -
...إذن -
! ساساعدك فى تنظيفة -
! أنا جيد فى التنظيف دعنى أحاول -
! هذا واجبى -
! تمهل ! دعنى أحاول-
! مرحباً -
ماذا تفعل هنا ؟ -
لقد تأخرت ؟
وأين نذهب ؟
...ولماذا نسير ببطىء ؟ أود أن أرجع للمنزل
لقد أنتظرتمونى لوقت طويل -
أنا أسف. أرجوكم أنتظرونى دقيقة
جربى هذا
لا أنا فقط أردت أن أرى نوعيتة -
المسيه -
سأوسخة -
لا توجد مشاكل. تقدمى -
..لا -
ألمسية -
لا -
وماذا عن هذا ؟ -
ناعم جداً -
أعدك ان أشترى لكى واحداً مثل هذا -
لقد لمستة بالفعل هذا يكفى -
غداً سألعب كرة القدم -
حقاً؟ -
لابد أن أصبح لاعباً مشهوراً ونجم -
...لكن لو لم تساعدينى فى إصلاحهم
لم يكن ليمكننى أن العب الكرة
أتعرفين أنتى مهمة جداً بالنسبة لى
أخبرينى ماذا تريدين
يمكننى ان أدفع لكى قريباً جداً
. لو أصبحت غنياً ومشهوراً -
رجاء ان تشترى لى حذاء خفيفاً
! ما من مشاكل -
لكنك ينبغى أن يكون لديكى ثقة بنفسك
. فى الواقع أنتى فتاه جميلة جداً
وجيدة فى الكونغ فو
. أتعرفين أنت مثالية
. يمكنك ان تسدلى شعرك
وتكشفين وجهك هكذا
هيا
هيا انظرى إلى
..لا -
! أنظرى إلى
! جميلة جداً
حقاً؟
نعم بالطبع
هل هذة ذبابة ؟ -
نعم ولكننى لم أستطع ا أمسكها -
هل أمسكتها بالفعل؟ -
نعم لقد فعلت -
انا أسفة أننى تسببت فى أتساخ يدك -
ما من مشاكل -
أتعلمين انت أجمل فتاه رأيتها
هل تعلمين ذلك ؟
نعم أعلم -
! شكراً لكى ! شكراً جزيلاً لكى -
هل تعلمين .....؟ -
أنا راحل الأن -
. لقد تركتك تحضر فتتاتك هنا لأنك
وعدتنى ان تمسح المتجر
. بسرعة ! فلو لم تنجز العمل فى موعدة
فسأقع فى المتاعب
إذهبى للمنزل سأتصل بكى فيما بعد -
حسناً؟
تذكرى ! ينبغى أن تثقى فى أنك الأفضل دائماً
أنا أحب قميصك -
.وأنا أحب شرابك أيضاً -
! دعنا نستبدل ملابسنا -
..حسناً -
تمهلو يا رجال ألم تروا تخفيضاً من قبل؟ -
فقط فلتلعبوا كما فى تمرينكم العادى
. سيكون هناك المئات من الصحفيين
والمشاهدين بالخارج
...ويجب أن تحافظوا على أبتسامتكم يا رجال
حينما يلتقط الصحفيون الصور لنا...
. ينبغى أن تداوموا على قول مرحباً وشكراً
لجماهير المشجعين
! شكراً لكم -
! شكراً لكل المشجعين -
! شكراً لكم
! أنه فقط عامل تنظيف -
عامل التنظيف ايضاً من الجمهور -
! شكراً لك
! اخرس -
هذا المدرج صغير جداً وفارغ -
..لقد قلت
هذة فقط هى الجولة الأولى -
إذن فلتلعب جيداً حتى نصل للنهائى
! المجد فى الوصول للنهائى -
! أخرسوا -
فريق شاولن ؟ -
! انظروا إلى هذا الرجل
! وأنظروا إلى هذا
ماذا حدث ؟ -
ممنوع التدخين هنا ؟ -
! هذا مستحيل ! أنه فقط وهم -
ماذا تفعلون ؟
حسناً هذا وهم -
أظن اننا يجب أن نريهم قوتنا الحقيقية
! عظيم -
ما الخطاء؟ -
! ارجوكم لا تلعبوا هكذا
! أود حقاً أن العب الكرة
هانج هذة مكالمة لك -
أنا لست خائف ! هذا مجرد وهم -
ماذا ؟ اربعون مقابل صفر؟ -
! نعم -
! هدف للرأس الفولاذية -
. نعم نحن نستخدم أسلوب كونغ فو -
شاولن فى لعب الكرة
! لذا فالكنغ فو عظيم ورائع
.....نعم نحن نحرز تقدماً -
..و -
أود أن أقدم شكرى لوالدى ولمعلمى من شاولن -
حتى لو أعتقد أنه أبتعد عنا بالفعل
وأوجة شكرى لصديقتى الطيبة ميوى
ميوى ..كيف حالك ؟
هل تناولتى عشائك بالفعل ؟
مرحباً ! هل يمكننى مساعدتك ؟
..أنا أريد -
! أنا أفهم ! دعينى أهتم بك -
هل تمانع لو اريتنا أسلوبك فى الكونغ فو ؟ -
نعم بالتأكيد. أخى الأصغر السادس ؟ -
1....2....3
! عظيم -
هل يمكنك أن ترينا واحداً أخر -
! بالتأكيد -
أخى الكبير واحدة أخرى من فضلك
! فلتأخذوا الأمور برفق -
. أخوتى -
اليوم نودع أحذيتنا القديمة
! لا ترموا بأى شىء هنا -
.....أسفين -
ميوى ؟ -
ماذا بك ؟ -
تبدين رائعة الليلة
بعض الشيء
إنه لفرق كبير
لقد تغيرت تماماً
إذاً تظن أنني أبدو جميله؟
لدي أخبار رائعة لك
ربحنا المباراة
أعلمشاهدتكم على التلفاز
تهانيا
هذا لك
شكراً
دعيني أقدمك لأصدقائي.
زي جميل
دعوني أقدم لكم صديقتي الجديدة
هل هي شبح؟
هذه صديقتي
صديقتك؟ -
لا -
هذه ميوى. سيدة الخبز المدخن
التي أخبرتكم عنها
تشرفنا بلقائك -
صديقتك فريدة من نوعها -
نعم -
هذا رائع -
لم أر بطانات كتف كبيرة
جداً من قبل
لقد قررت أن أبدأ إتجاه جديد
أنظر؟ إنه عصري
لا تتجولي ليلاً
أنت مخيفة جداً
لا بأس
سيعتاد الناس عليها قريباً
سوف تعمل بشكل جيد في كرة القدم
أنت تريد استثارتهم؟
توقف. ليس من اللائق التحدث
مع سيدة بهذه الطريقة
لا بأس. أستطيع تحمل ذلك
.على الرغم من أنها فتاة
لديها شعور كبير من الفكاهة.
ميوى. أرنا وقفة مثيرة
أعطنا قبلة
ما الخطأ -
لا تلمسني -
هل غضبت؟
لا لست غاضبة؟ -
إذاً -
أنا آسفة
كنا نمزح فقط
أعلم أنكم تمزحون فقط
أنا آسفة
لم أقصد ذلك أبداً
لا تكوني هكذا
إذا لماذا أنت هكذا؟
أبعد يديك عني
!رئيستي
ما الذي تفعلينه؟
كنت في الخارج للتو أعزف ماه-جونج
أنظري ماذا فعلت بنفسك؟
تبدين كالشبح
ألا تخجلين من نفسك؟
أنت وصمة عار
هذا يكفي
ميوى لها الحق أن تلبس ما تشاء
ألا تحترمين ذلك؟
أرى أنها تبدو جميلة جداً اليوم -
نعم -
تبدو رائعة -
لا تصرخي عليها -
سأصرخ عليها إذا شئت
من تكونوا بحق الجحيم؟
إنهم أصدقائي
أتفق معهم بشكل تام
أعتقد أنني جميلة الآن
ويعجبني حالي هذا
إن كنت لا تحبينه
يمكنك أن تذهبي ببساطة
مع من تحسبين نفسك تتحدثين
أتحدث إليك
أنت رئيسة حقيرة
وذات قلب قاس
أنت تطلبين ذلك
كيف تجرئين على ضربي؟
لا أصدق ذلك
من تحسبين نفسك؟
أنا هي أنا
أنا ميوى
سأخبر أمك عن هذا
ميوى. حسناً
كنا فقط نمزح قبل قليل
أرجوك سامحينا
لم نكن نهزأ منك
ملابسك المثيرة كانت مثيرة فعلاً
حقاً؟
هل
تحبون الطريقة التي أنا عليها؟
حسناً -
أنت واثقة من نفسك تماماً الأن
اود أن أخبرك بشىء ؟ -
ماذا تخبئين ؟ -
! أنا معجبة بك -
! انت تعجبيننى أيضاً -
هل هذا حب ؟ -
..أنت -
أنت تمزحين
لا أنا جادة حقاً -
بكل تأكيد لا. هذا ليس حباً -
.نحن أصدقاء للأبد
الا تظنين أن هذا أفضل لكلانا؟
..حسناً ! أنا بخير -
حسناً هل ستأتى لترانى فيما بعد
لو تمزق حذائك فسأساعدك فى أصلاحة مرة أخرى
لا شكراً. لو تمزق حذائى فسألقية بعيداً -
ينبغى أن ننظر للأمام
إلى مستقبلنا
أنا لن أرتدى أى أحذية ممزقة أخرى
لا تكونى هكذا
ما الخطاء ؟ أتبكين ؟
لا تفعلى هذا
لقد فهمت -
! شكراً لك
! تعالى هنا -
ميوى أنت تبدين جميلةً جداً الليلة -
! يا إلهى -
. بعد أن نفوز بهذة المباراة -
سنصعد للنهائى
! فلنصعد للنهائى -
! ولكن ينبغى الا نتغاضى عن خصومنا -
! لن نتغاضى عن خصومنا -
نحن فريق قوى حقاً لا يمكن قهرة -
لن نجعلكم تصلون للنهائى بسهولة -
أوووة ! يا إلهى ! كيف فعلوها ؟ -
هؤلاء مهاجمين من نوع مميز ؟ -
! صباح الخير يا هانج -
! صباح الخير -
! تعالى هنا
انت رجل محظوظ
أنت محظوظ جداً كى تحصل على هذا الفريق
شكراً لك -
. الحقيقة أن ذو الرأس الفولاذى وذو القميص الحديدى
أدائهم يقترب من أداء لاعبى الشوارع
. لكن المدهش أن لاعبوك يستخدمون
أسلوب الكونغ فو فى لعب الكرة
وأخيراً صعدوا للنهائى
لقد أديت عمل طيب
! لا تضيع من وقتنا
. فلتتنازلوا عن النهائى
! ولتنضمو ألى فريقى ..فريق الشيطان
إنة ليس شيكاً مهيناً
يمكنك ان تحصل على المال قبل أن توقع لى
أنها أموال وفيرة -
. ربما يمكننى أن أصلح قدمى المكسورة
وحينها ساتقاعد
تأكد أننا أخوة -
شكراً جزيلاً لك -
لكننى أعتقد أنه لا يمكننى ان أقبلها
ماذا ؟ لا تفكر فى أننى خائف منك ؟ -
. انا أظن أن فريقك لدية قوى مدفونة
لذا ربما أمكننا أن نتعاون معاً
لا تقلب الأمور بمنتهى السهولة
فكر فى مستقبلك
أنسى العداء. حسناً ؟
هانج. أنا لم أحتفظ بالعداء فى مخيلتى -
أعرف أنها كانت غلطتى
ولا يمكننى لوم أى أحد
! أنت تكذب -
! انا أعرف كم أنت طماع
! أنت على حق -
أنا طماع جداً. وفريقى طماع أيضاً
ولكن طمعنا لا يمت بصلة للمال
طمعنا ينصب على البطولة
أراك فى ملعب كرة القدم
أنتظر ! أنتظر دقيقة ! -
شكراً لك
! ميوى
! لقد ماتت بالفعل -
وكيف حدث ؟ -
! لقد قتلتها هنا -
! أوووة ! لا -
! ميوى معلمة فى فنون القتال اليدوية
! لابد أنها تعرضت لظلم جائر
وماذا تريد ؟ -
! الانتقام -
! لا تكن سخيفاً ! لقد كانت فقط مزحة -
إنها مازالت حية -
إنها فقط لم تعد تعمل هنا
لماذا ؟ -
. أنت تعرف أن محلى مشهور بصناعة -
الخبز المدخن اللذيذ
..لكن الأن الخبز المدخن
أصبحت مؤخراً تصنعه مملحاً
لقد دمرت حقاً تجارتى
ولم يكن امامى أختيار أخر
أصبح مملحاً؟ -
! نعم -
ما هو أسمك ! هل يمكننى مساعدتك ؟
لا شكراً -
! حان وقت الرحيل -
. يا زعيم كم عدد الأهداف التى -
تتوقع أن نحرزها الليلة
. احراز الأهداف ليست -
الوسيلة الوحيدة للفوز
لدى فكرة عظيمة كى نحرز الفوز
مستحيل -
. لا يمكننى أن افكر فى أحسن
! من العلاج الأمريكى
فى الواقع الحكم مراقب خطوط
وحكم الملعب وحامل الراية
..وممثل هيئة التحكيم
جميعهم يقفون إلى جانبى
كيف يمكنهم أن يقاتلونى ؟
! لا توجد مشاكل -
! عظيم -
! تمام -
! رائع -
! أطردة -
لقد فعلها متعمداً
كيف امكنك ان لاتحكم بطردة ؟
هانج. هل تقاتل أم تلعب كرة ؟
نعم نحن نتقاتل. ماذا ستفعل ؟ -
. ينبغى أن أحطم جميع ارجل لاعبيك
وأجعلهم يصبحون مثلك. أعرج
! أعرج ! اعرج! أعرج
كيف يمكنك ان تتحدانى ؟
انا أسف. ينبغى أن اخذ راحة -
هون عليك. أنت فقط ستغادرنا بجسدك -
لكن روحك ستبقى معنا للأبد
مررها إلى ! هذا دورى -
! أخى السادس الصغير -
ما الخطاء ؟ لماذا لا توقفهم ؟ -
. أنتم ايها الرجال كلكم غاضبون بدرجة سيئه -
بعد النصف الأول فقط من المباراة
فكيف ستلعبون الشوط الثانى ؟
. أرجعوا لمنازلكم ! فليس لديكم أمل
! كى تلعبوا الشوط الثانى
! لا شىء يجدى -
. ربما يمكننى أن أنزل لأرقص
أستعداداً للعرض
! لا هذا ليس دورك أنة دورى -
! اللعنة
! أبتعدوا -
! انتم ايها الرجال لن تلعبوا مرة أخرى
من فعل هذا ؟
أى أحد راة ؟
. فلتضربنى فى وجهى
! لو كنت شجاعاً بما يكفى
! قدمى تؤلمنى -
. لا يمكننى أن أتصور كيف كانوا -
يلعبون بشكل غير قانونى تجاهى
..لا يمكننى أن اصدق هذا -
سمعتى أنهارت
. لقد كنت أعرف بالفعل أنهم -
. لا بد أن يفعلوا شيئاً لنا
ولكنى لم أتصور أنهم سيكونون بكل هذة القسوة
..فريق الشيطان ليس رهيباً لهذة الدرجة
لا بد أنهم ياخذون حبوب أو حقن منشطة
! فلتتصل بالشرطة -
. على أى حال -
. يجب أن نبذل قصارى جهدنا
.كى نواصل تقدمنا
! وحينها سنصل فى النهاية للفوز
! منزلى يشتعل ينبغى أن أجرى -
أنا أسف أمى فى حاله ولادة الان -
ينبغى أن أذهب للمنزل كى اعتنى بها
. هل يمكنك أن تسألها أن تنتظر -
حتى نهاية المباراة ؟
! لا يمكنك أن تتخلى عنا
. أنهم لا يلعبون الكرة -
! أنهم يقتلوننا
! أتوسل أليك ! ارجوك لا تتخلى عنا -
..أتوسل أليك أن ترجع
! أرجوك دعنى اذهب -
! هدىء من روعك -
! هدىء من روعك
! نعم ! هو على حق
ينبغى أن نواصل المسيرة
الأن لدينا فقط 8 لاعبين
. لو حظينا بمصاب أخر
فسنخسر المباراة
. ينبغى ان نبذل قصارى جهدنا
فى تفادى ركلات القتلة
. وكيف يحدث ذلك ؟ لو تفاديت أنت ركلة قاتلة واحدة -
سأتفادى أنا ثلاثة
عن ماذا تتحدث ؟ -
! هدئوا أنفسكم -
! أخرسوا -
أنا لست واثقاً اننى يمكننى أن أتفادى ذلك
! النظام الدفاعى لفريق شاولن -
نظام ؟ -
! لم يمكنهم أن يتحملوا تسديدة -
هل انت بخير؟ -
! أنا بخير -
! شاون -
تين ؟ -
نعم -
. لقد أحتفظت بسر فى عقلى
. منذ سنوات عديدة
. ولكننى أود حقاً أن أخبرك
بة هذة اللحظة
!شاون. أنا احبك
هل تظن اننى كنت قاسى جداً؟ -
! أنا لا أظن ذلك -
حقاً؟ -
إذن ألايمكن أن نكون أقسى ؟
! يا أخوتى ! أجروا -
ماذا ؟ -
! فلتحترسوا
! راقبوة
! اللعنة
! أنهض بسرعة ! لا تمثل أنك مصاب -
أنت ذكى جداً أنا بخير -
! تقريباً الوقت أنتهى ! فلتستخدموا الهجوم الأخير
الهجوم الأخير؟ -
..هذا عديم الجدوى لك يا رجل -
فلتتعطل لبعض الوقت ...
! فزنا -
فريق شاولن -
والاأن لم يتبقى لكم غير سبعة لاعبين
. لو لم تحصل على لاعب إضافى أخر
...ساوقف المباراه
وساعلن أن المباراة أنتهت
هل يوجد لاعب أضافى ؟
تهانئى -
شكراً لكم -
! إنة دورى -
انا اللاعب الأضافى
انا حارس المرمى
لماذا جعلتى نفسك كمخلوق الفضاء اى تى؟ -
. لم أكن أعرف كيف أقص شعرى -
لذا كان مناسباً لى ان أحلقة
من أجل ماذا ؟ -
اردت ان اساعدك -
وكيف يمكنك أن تفعلى ذلك ؟ -
. فلترجعى إلى المريخ
فالأرض خطرة جداً
أريد حقاً أن أساعدك -
! ثق بى ! دعنى أحاول -
! لا توجد طريقة -
. هل ترى -
. لقد تمزق حذائك
فلترتدى هذا
! مرماكى فى المقابل -
! أذهبوا
! عظيم -
! أحترسى -
ماذا حدث؟ -
ماذا حدث ؟
يا زعيم. أحترس ؟ -
! اللعنة -
! يا زعيم -
! يا زعيم
"شاولن فاز بالبطولة"
"فريق الشيطان كان يستعمل المنشطات"
" وقائد فريقم هانج فى السجن لـ 5 أعوام"
! تمهل ! توقف -
خبر الساعة"
" زوجان ربط بينهما الكونغ فو"
" النجوم يخططون لتعميم الفن على مستوى العالم"
***** سينما أبو العبس *****
D.LUFFY : تعديل التوقيت